1) 기능차이점 분석
무신사 페이지는 아이디/비밀번호/이메일을 입력시 변화(keyup/change 이벤트)가 생길때마다 유효성검사가 진행되고,
바이슬림 페이지는 입력시 유효성 검사가 진행되지 않고 대신 아이디 중복확인/회원가입 버튼 클릭시 진행된다.

무신사 페이지의 경우 아이디/비밀번호/이메일등 세가지 정보만 필수로 요구하기 때문에
기능적인 면에서 단순하다고 생각이 든다.
반면 바이슬림 페이지의 경우 아이디/비밀번호/이메일 
이외에도 주소/휴대전화/이름 등의 정보를 요구하는데,
그렇기에 우편번호찾기/인증번호받기 등 다양한 기능이 있다.

둘다 공통적으로 약관동의 모두 동의하기 버튼이있고, 
둘다 비밀번호 확인 keyup/change 이벤트떄
유효성 검사가 진행된다.


2) 색채관점 분석
무신사, 바이슬림 두 페이지 모두 검정과 회색을 메인컬러로 사용하였다,
보통 온라인 쇼핑몰은 화려한 색감을 사용하지만,
무신사와 바이슬림 모두 20~30대 남성을 겨냥한 온라인 쇼핑몰이기 때문에,
주 고객층을 고려했을때 화려한 색감보다 단순한 색감이 어울린다고 생각한다.
그런 점에서 둘다 각자 웹사이트에 잘어울리는 색깔을 사용한 것 같다.

3) 디자인관점 분석
무신사 회원가입 페이지 경우 모바일로 접속했을때 디자인이 동일히다.
PC용 페이지와 모바일용 페이지 따로 만들지 않은 것 처럼 보이는데.
반응형 웹페이지도 아니라서 모바일 기준을 맞춰 디자인을 한 것처럼 보이고,
그렇기에 PC로 접속했을떄 전체적으로 페이지가 좁고 답답해보인다.

바이슬림 회원가입 페이지 경우 모바일로 접속했을때 회원가입 페이지 url 자체가 다른데
(https://byslim.com/member/join.html -> https://m.byslim.com/member/join.html)
PC용과 모바일용 페이지를 따로 작성한 것으로 보인다. 
PC용과 모바일용 페이지가 따로 있기 때문에 모바일을 기준으로 디자인 된 무신사 페이지와 달리 
좁고 답답하다는 인상이 없고, 깔끔하고 PC기준으로 잘 디자인된 페이지라는 인상을 준다.

4) UX 관점 분석
무신사의 경우 아이디/비밀번호/이메일 세가지 정보만 요구하며 
유효성 검사도 keyup/change 이벤트로 진행되기때문에 간편하게 가입이 가능하다.
반면 바이슬림의 경우 무신사와 달리 유효성검사가 바로바로 진행되지 않고, 
아이디 중복확인/회원가입 등 특정 버튼 클릭시에만 진행되는데 대부분의 사이트 경우 
유효성검사가 바로 진행되고, 무신사와 달리 많은 정보를 필수정보로 요구하기때문에 
일일히 수동으로 유효성 검사를 진행해야한다는 게 굉장히 불편하게 느껴진다.

그리고 무신사는 디자인적으로 페이지가 모바일 기준을 맞춘거다보니 PC로 접속했을때 
디자인이 바이슬림에 비해 비교적 답답하고 심적으로 불편하다.



